现在请你为我生成一个后台管理网站！以便于我对数据库进行一些常规的操作。我希望我的的数据库管理软件有一个顶部导航，顶部导航固定在网站顶端。顶部导航的正中间标题文字为“后台管理”，后台管理几字始终居中在顶部导航块的正中间，不受任何其它模块和图标影响。顶部导航的右侧有一个“主页logo”，主页logo的高度为顶部导航的90%，同时宽度和高度一致，右侧外边距为10px，主页logo路径为：“../zhuye.png”。当点击“../zhuye.png”时！页面返回到“../index.html”。

我还希望有一个底部导航，底部导航固定在网站底端，底部导航logo分别为：“升序logo”、“添加logo”、“搜索logo”、“删除logo”以及“降序logo”，路径分别为“../shengxu.png”、“tianjia.png”、“../sousuo.png”、“shanchu.png”、“../jiangxu.png”，列表默认升序排列。

当我点击升序logo时，列表的记录也将按“日期”进行升序排列；当我点击降序logo时，列表的记录将按“日期”进行降序排列，升序、降序仅为当前页面操作！不影响数据库。

当我点击添加logo时，弹出“批量添加记录”的弹窗，弹窗标题为“添加新记录”，弹窗标题下方为“输入框”，输入框中有占位提示文字“添加格式为：标签|标题|网址，一行一条记录......”，当用户按格式输入对应记录后，系统将把对应字段的值存入数据库中，“|”为分隔符，此处批量添加的记录，默认“审核状态”的值为“已审核”，日期即添加记录时的日期，编号根据记录数量以此连续阿拉伯数值编号，这三个字段均为自动生成。弹窗输入框下方为“确认”和“取消”按钮，用户按格式输入需要添加的记录后点击“确认”后，系统就将对应记录解析并添加到数据库中。如果用户点击“取消”按钮，当前弹窗将会被关闭。顶部和底部导航不受列表增减滑动影响。

当我点击“删除logo”时，系统将会删除已选中的记录（即对数据库中对应记录执行删除）。

当我点击“搜索logo”时，系统将会弹出搜索输入框和确认按钮以及取消按钮，用户在输入框中输入关键字并点击确认按钮后，系统将会对记录全字段进行搜索，然后在列表中返回包含关键字的字段，其它字段不返回，同时弹窗关闭，“搜索logo”变为“取消logo”，取消logo路径为“../quxiao.png”。用户点击“quxiao.png”时，列表将回到默认状态，即未搜索时的状态，直到用户开启下次搜索。如果用户在弹窗中点击取消按钮，即搜索弹窗将关闭，不执行任何操作。

然后顶部导航和底部导航的中间为软件库列表，列表我希望以表格形式呈现，第一个字段为序号（请自动编号，不计入数据库，仅为当前网页编号），然后依次为“添加记录的日期date”（添加记录时，系统自动生成）、“网站标题title”、“网站地址url”、“网站标签tag”以及“审核状态status”这5个字段（计入数据库，这5个字段的记录也请从数据库动态加载！和数据库数据同步），“审核状态status”字段后为“延迟”字段，即用户网站会自动根据“网站嗲只url”检测延迟，并以数值形式显示，单位为ms。最后还有一个操作字段，操作字段标题存放在三个单元格的合并单元格中，标题为“操作”，下方单元格不合并，分别在每个软件库记录后存放“通过审核”、“编辑”、“删除”三个按钮，每个按钮占一个单元格。操作的右侧还有一个单元格存放着“全选复选框”。

我希望当我点击编辑的时候，可以对数据库中的“记录”即“网站标题title”、“网站地址url”、“网站标签tag”三个字段对应值进行修改！默认情况下，所有单元格为锁定状态不能修改。

当我点击“删除”按钮时，我可以对数据库中的对应记录进行删除，包括记录的“添加记录的日期date”（添加记录时，系统自动生成）、“网站标题title”、“网站地址url”、“网站标签tag”以及“审核状态status”5个字段值。

当我点击“通过审核”按钮时，我可以将数据库中对应记录的“审核状态status”的值改为“已审核”。同时“通过审核”按钮变为“取消审核”按钮，当我再次点击“取消审核”，那么数据库中对应记录的“审核状态status”的值就会改为“未审核”，同时按钮变为“通过审核”。直到用户再次点击“通过审核”按钮，重复以上过程。

当我点击“全选复选框”时，下方所有记录全部被选择（即下方所有记录的复选框被打上√）。



请为我生成一个网站，网站顶端为标题栏，底端为导航栏，标题栏和导航栏中间为数据库资源列表。要求中间数据库资源列表所在块的高度为整个屏幕高度减去标题栏和导航栏高度，标题栏、导航栏、数据库资源列表所在块，宽度一致。

顶部标题栏最中间标题文字为“后台管理”，标题栏中右侧有一个logo，zhuye.png！logo的大小一致，其宽高相等，logo大小、间距请你自行根据标题栏所在的块的大小进行调整。标题文字始终相对于整个标题栏水平、垂直均居中，不受其它样式影响。要求布局合理，视觉美观。

数据库资源列表为一个表格，表格字段包括“序号”、“日期”、“标签”、“名称”、“网址”、“审核”、“延迟”、“操作（操作字段标题为3个单元格合并单元格，其下方值分别为通过、编辑、删除按钮，即每个记录都有3个这样的按钮，但是它们的共同标题为“操作”）”、“全选”（全选字段标题为一个“全选复选框”，其每个值为“单选框”）。后续我将为你提供数据库配置，大部分字段的值我们将从数据库中加载，但请你先生成大概框架。

底部导航栏有5个logo，分散居中排列在底部导航栏，排列顺序分别为升序“shengxu.png”、添加“tianjia.png”、搜索“sousuo.png”、删除“shanchu.png”、降序“jiangxu.png”。logo大小、间距请你自行根据标题栏所在的块的大小进行调整。要求布局合理，视觉美观。其logo对应的提示文字放在对应logo正下方适当距离处。

底部导航栏以及顶部标题栏固定在顶端和底端，不受数据库资源列表资源加载、资源增删以及用户滑动影响。

其它请你自行优化！要求简洁明了，颜色搭配合理，功能完善。